The sun light shines on battered body
阳光照耀遍体鳞伤
This pain a living evidence
这痛楚是活着的证明
Finally we got to the end of the world
终于我们来到世界尽头
I've got nothing to lose anymore
我已再无任何可失去
Let's start from zero in another way
让我们以另一种方式从零开始
We can go anywhere we want
我们可以前往任何向往之地
Let's start from end in another way
让我们以另一种方式从终点开始
We can be anything we like
我们可以成为任何憧憬模样
拝|<はい啓|けいどこかにいるキミへ
敬启 致某处的你
ha i ke i do ko ka ni i ru ki mi e
本|<ほ#|#|ん当|とうの終|<おわりとは
真正的终点
hon to u no o wa ri to wa
未|<み来|らいを信|<し#|んじることさえやめた時|<と#|きだ
是连未来都拒绝相信的瞬间
mi ra i o shin ji ru ko to sa e ya me ta to ki da
Let's start from zero in another way
让我们以另一种方式从零开始
We can go anywhere we want
我们可以前往任何向往之地
Let's start from end in another way
让我们以另一种方式从终点开始
We can be anything we like
我们可以成为任何憧憬模样
昨|<き日|のうと違|<ち#|がう明|<あ日|すを見|<みないかい？
不想看看不同于昨日的明天吗？
ki no u to chi ga u a su o mi na i ka i
まだまだやれる起|<き死|し|回|か#|い生|せい
还能做到起死回生
ma da ma da ya re ru ki shi ka i se i
理|<り想|そうを夢|<ゆ#|めと諦|<あ#|き#|らめてないかい？
难道没有把理想当白日梦放弃吗？
ri so u o yu me to a ki ra me te na i ka i
まだまだいける起|<き死|し回|かい生|せい
还能做到起死回生
ma da ma da i ke ru ki shi ka i se i
Ah the night is long that never finds the day
长夜漫漫永不见天明
星|<ほ#|しのように
如繁星闪烁
ho shi no yo u ni
月|<つ#|きのように
如明月皎洁
tsu ki no yo u ni
キミを照|<てらす光|<ひ#|か#|りになる
化作照亮你的光芒
ki mi o te ra su hi ka ri ni na ru
そう願|<ね#|がって
如此祈愿着
so u ne ga tte
そう信|<し#|んじて
如此相信着
so u shin ji te
今|<こ#|ん夜|やも歌|<う#|たうの世|<せ界|か#|いの終|<おわりで
今夜也在世界尽头歌唱
kon ya mo u ta u no se ka i no o wa ri de
自|<じ分|ぶんの価|<か値|ちは誰|<だ#|れが決|<きめる？
自己的价值由谁决定？
ji bun no ka chi wa da re ga ki me ru
まだまだやれる起|<き死|し|回|か#|い生|せい
还能做到起死回生
ma da ma da ya re ru ki shi ka i se i
自|<じ分|ぶんに嘘|<う#|そをついていないかい？
难道没有对自己说谎吗？
ji bun ni u so o tsu i te i na i ka i
まだまだいける起|<き死|し回|かい生|せい
还能做到起死回生
ma da ma da i ke ru ki shi ka i se i
Ah the night is long that never finds the day
长夜漫漫永不见天明
たとえいつか消|<きえ去|<さっても
即便某天终将消散
ta to e i tsu ka ki e sa tte mo
キミの中|<な#|かで生|<いき続|<つ#|づける
也会在你心中继续存活
ki mi no na ka de i ki tsu zu ke ru
そう微|<か#|すかでもそう僅|<わ#|ずかでも
哪怕如此微弱哪怕如此渺小
so u ka su ka de mo so u wa zu ka de mo
確|<た#|しかな記|<き憶|お#|くが共|<と#|もにあるように
只为确切的记忆与你同在
ta shi ka na ki o ku ga to mo ni a ru yo u ni
星|<ほ#|しのように
如繁星闪烁
ho shi no yo u ni
月|<つ#|きのように
如明月皎洁
tsu ki no yo u ni
キミを照|<てらす光|<ひ#|か#|りになる
化作照亮你的光芒
ki mi o te ra su hi ka ri ni na ru
そう願|<ね#|がってそう信|<し#|んじて
如此祈愿着如此相信着
so u ne ga tte so u shin ji te
今|<こ#|ん夜|やも歌|<う#|たうの世|<せ界|か#|いの終|<おわりで
今夜也在世界尽头歌唱
kon ya mo u ta u no se ka i no o wa ri de
This pain a living evidence
这痛楚是活着的证明
I've got nothing to lose anymore
我已再无任何可失去
We can go anywhere we want
我们可以前往任何向往之地
Let's start from end in another way
让我们以另一种方式从终点开始
We can be anything we like
我们可以成为任何憧憬模样